selina

Descripción del alojamiento:

    El Selina Puerto Viejo ofrece alojamiento en Puerto Viejo donde se aceptan mascotas y dispone de WiFi gratuita. El establecimiento alberga un bar. El aparcamiento privado es gratuito.
    
    El Selina Puerto Viejo cuenta con habitaciones privadas y compartidas.
    
    Los huéspedes podrán disfrutar de la piscina y de las zonas comunes con juegos y música en directo. Además, el establecimiento tiene restaurante, cocina compartida y zona de trabajo compartida.
    
    La zona es ideal para practicar snorkel, piragüismo y senderismo por la exuberante selva.

    El Selina Puerto Viejo se encuentra a 300 metros de Cocles y a 15 km de Cahuita.

A las parejas les encanta la ubicación

Servicios más populares

Piscina al aire libre
Parking gratis
Situado frente a la playa
WiFi gratis
Habitaciones familiares
Traslado aeropuerto
Restaurante
Habitaciones sin humo
Bar
Buen desayuno
Puntos fuertes del alojamiento
La mejor ubicación. Los viajeros recientes le dan una puntuación alta (8,4)
Información sobre el desayuno
Continental, Inglés/irlandés completo, Vegetariano, Vegano, Sin gluten, Americano
Hay parking privado gratis en el hotel
Tipos de habitación:

    

rooms

    Cama en habitación compartida pequeña

    Aire acondicionado
    WiFi gratis
    Camas cómodas: 8, según 216 comentarios
    This single room features air conditioning.
    En el baño compartido:
    •	Toallas / sábanas (por un suplemento)
    Equipamiento de la habitación: 
    •	Aire acondicionado
    Política de humo: 
    no se puede fumar
    precio:
    CRC 19.348
    CRC 15.478 
    Precio original CRC 19.348 Precio actual CRC 15.478
    + CRC 2.012 de impuestos y cargos
