El Hotel Aguas Claras se encuentra en Puerto Viejo, a 300 metros de la playa de Chiquita, y ofrece alojamiento con restaurante, aparcamiento privado gratuito, bicicletas de uso gratuito y piscina al aire libre. Este hotel de 5 estrellas alberga un bar y ofrece habitaciones con aire acondicionado, WiFi gratuita y baño privado. Hay recepción 24 horas, servicio de habitaciones y cambio de divisa.
Todas las habitaciones incluyen escritorio. Todas las habitaciones incluyen caja fuerte y algunas tienen patio. Las habitaciones del Hotel Aguas Claras incluyen ropa de cama y toallas.

El establecimiento sirve un desayuno continental.

El Hotel Aguas Claras alberga una terraza. La zona es ideal para practicar snorkel y ciclismo. El hotel ofrece servicio de alquiler de coches.

El Hotel Aguas Claras se encuentra a 400 metros de la playa de Cocles y a 2,5 km de la playa de Punta Uva. El aeropuerto internacional Capitán Manuel Niño, el más cercano, queda a 43 km. Se proporciona servicio de enlace con el aeropuerto por un suplemento.
A las parejas les encanta la ubicación
Piscina al aire libre
Parking gratis
WiFi gratis
Traslado aeropuerto
Restaurante
Habitaciones sin humo
Adaptado personas de movilidad reducida
Tetera/cafetera en todas las habitaciones
Bar
Muy buen desayuno


Habitación:
Bungalow de 1 dormitorio
  

70 m²
Vistas al jardín
Vistas a un patio interior
Aire acondicionado
Patio
Baño en la habitación
Cafetera
Minibar
WiFi gratis
Tamaño de la habitación 
70 m²
•	1 cama doble extragrande 
Camas cómodas: 10, según 4 comentarios
Habitación doble con tetera/cafetera, entrada privada y aire acondicionado.
En el baño privado:
•	Artículos de aseo gratis
•	Albornoz
•	WC
•	Bañera o ducha
•	Toallas
•	Secador de pelo
•	Papel higiénico
Vista a:
•	Vistas al jardín
•	Vistas a un patio interior
Equipamiento de la habitación: 
•	Acceso a pisos superiores solo mediante escaleras
•	Ropa de cama
•	Camas extralargas (más de 2 metros)
