JW Marriott Guanacaste Resort & Spa

Live the essence of Costa Rican in a luxury hacienda style resort in Guanacaste. This resort & spa sits oceanfront and is surrounded by the beauty of Costa Rican rich biodiversity. This hotel is the closest international branded resort to Tamarindo.

All air-conditioned guestrooms have balconies either with garden, pool or ocean view.

The resort is located right at Mansita beach and guests can choose from 4 other beaches within Hacienda Pinilla. Next to the resort you will find an equestrian center, tennis courts, and an 18-hole golf course with a coastal layout.

Off-site activities such as surfing lessons, zip lining, horseback riding, white water rafting, kayaking, bird & monkey watching and ATV tours can be arranged on site.

Within the resort guests will find an array of gastronomic options such as Azul Grill beach front restaurant, Tamarine our Asian fusion cuisine restaurant, Sabanero is a genuine Guanacastecan Steakhouse or Mansita Restaurant.

The hotel features an award winning spa, a spectacular infinity pool, outdoor Jacuzzis, a fully equipped fitness center, biking and jogging trails and a Kids Club.

JW Marriott Guanacaste Resort & Spa has been welcoming Booking.com guests since 23 Dec 2011.
Hotel chain/brand: JW Marriott Hotels & Resorts

rooms:

Guest room, 2 Double, Garden View, Balcony:

2 double beds 
This air-conditioned room offers free Wi-Fi, flat-screen cable TV and an iPod dock. A minibar and coffee maker are included, and the modern bathroom comes with bathrobes, a hairdryer and slippers.

52 m²BalconyGarden viewAir conditioningEnsuite bathroomFlat-screen TVSoundproofingCoffee machineMinibar
Free toiletries Bathrobe Safety deposit box Toilet Bath or shower Towels Linen Socket near the bed Hypoallergenic Tile/marble floor Desk Seating Area Private entrance TV Slippers Mosquito net Telephone Ironing facilities Satellite channels Tea/Coffee maker Iron Radio Interconnected room(s) available Hairdryer Fan iPod dock Wake up service/Alarm clock Outdoor furniture Outdoor dining area Cable channels Wake-up service Alarm clock Laptop safe Wardrobe or closet Upper floors accessible by elevator Toilet paper Entire unit wheelchair accessible Single-room air conditioning for guest accommodation Hand sanitiser

Guest room, 2 Double, Ocean View, Balcony:

2 double beds 
This air-conditioned room offers free Wi-Fi, flat-screen cable TV and an iPod dock. A minibar and coffee maker are included, and the modern bathroom comes with bathrobes, a hairdryer and slippers.

52 m²BalconySea viewAir conditioningEnsuite bathroomFlat-screen TVSoundproofingCoffee machineMinibar
Free toiletries Bathrobe Safety deposit box Toilet Bath or shower Towels Linen Socket near the bed Hypoallergenic Tile/marble floor Desk Seating Area Private entrance TV Slippers Mosquito net Telephone Ironing facilities Satellite channels Tea/Coffee maker Iron Radio Interconnected room(s) available Hairdryer Fan iPod dock Wake up service/Alarm clock Outdoor furniture Outdoor dining area Cable channels Wake-up service Alarm clock Laptop safe Wardrobe or closet Upper floors accessible by elevator Toilet paper Entire unit wheelchair accessible Single-room air conditioning for guest accommodation Hand sanitiser